Описание проекта

Проект небольшой социальной сети. Позволяет публиковать собственные заметки и размещать к ним фото или любую другую картинку (желательно приличного содержания). Данный проект позволяет найти друзей, узнать что-нибудь новое и сделать это мир немного лучше.

Технологии
Python 3.9.7
Django 2.2.16
Pillow 8.3.1
Как запустить проект:
Клонировать репозиторий и перейти в него в командной строке:

git clone https://github.com/kapkaevandrey/api_final_yatube.git
cd hw_05_final
Cоздать и активировать виртуальное окружение:
```````
python -m venv venv
source venv/Scripts/activate
```````
Установить зависимости из файла requirements.txt:
```````
pip install -r requirments.txt
```````
Что могут делать пользователи:

Зарегистрированные 😇 пользователи могут:

Просматривать, публиковать, удалять и редактировать свои публикации;
Просматривать, информацию о сообществах;
Просматривать, публиковать комментарии от своего имени к публикациям других пользователей (включая самого себя), удалять и редактировать свои комментарии;
Подписываться на других пользователей и просматривать свои подписки. Примечание: Доступ ко всем операциям записи, обновления и удаления доступны только после аутентификации и получения токена.
Анонимные 👽 пользователи могут:

Просматривать, публикации;
Просматривать, информацию о сообществах;
Просматривать, комментарии;
Набор доступных эндпоинтов 👇:
posts/ - отображение постов и публикаций (GET, POST).
posts/{id} - Получение, изменение, удаление поста с соответствующим id (GET, PUT, PATCH, DELETE).
posts/{post_id}/comments/ - Получение комментариев к посту с соответствующим post_id и публикация новых комментариев(GET, POST).
posts/{post_id}/comments/{id} - Получение, изменение, удаление комментария с соответствующим id к посту с соответствующим post_id (GET, PUT, PATCH, DELETE).
posts/groups/ - Получение описания зарегестрированных сообществ (GET).
posts/groups/{id}/ - Получение описания сообщества с соответствующим id (GET).
posts/follow/ - Получение информации о подписках текущего пользователя, создание новой подписки на пользователя (GET, POST).
Автор
Поплевин Геннадий
